---
title: "迪士尼梦幻星谷Disney Dreamlight Valley PS5中文 13.9G"
date: 2024-06-29
tags: ["PS5", "冒险", "合作", "手机游戏", "探索"]
categories: ["PS5游戏下载"]
excerpt: "迪士尼梦幻星谷 PS5，在玩迪士尼梦幻之光谷之前，我感到很犹豫。尽管我从小就一直很欣赏迪士尼的动画电影，但开发商 Gameloft 主要以制作手机游戏而闻名，其中一些游戏具有令人反感的微交易计划，例如迪士尼梦幻王国。在投入大约 30 个小时玩迪士尼梦幻之光谷后，我意识到我的担忧并不在于微交易，因为游&hellip;"
layout: post
---

<img class="alignnone size-full wp-image-53908" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024062902450129.webp" alt="" width="1120" height="630" />

迪士尼梦幻星谷 PS5，在玩迪士尼梦幻之光谷之前，我感到很犹豫。尽管我从小就一直很欣赏迪士尼的动画电影，但开发商 Gameloft 主要以制作手机游戏而闻名，其中一些游戏具有令人反感的微交易计划，例如迪士尼梦幻王国。在投入大约 30 个小时玩迪士尼梦幻之光谷后，我意识到我的担忧并不在于微交易，因为游戏不包含任何付费墙或阻碍进度并要求金钱支付的障碍。

<span>关于这款游戏的主要问题是过于繁琐的进程方法和实时机制带来的限制。迪士尼梦幻谷的开始就发生在我的角色突然被传送到一个迷人的幻想世界的时候。梅林走近并透露，一种名为遗忘的诅咒将原本迷人的世界变成了一个充满绝望和阴郁的世界。梅林讲解了游戏的基本概念，包括如何清除被称为夜根的障碍物以及如何使用镐、铲子和鱼竿等工具。</span>
<h3><span>村庄的扩建和定制。</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-53909" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024062902495184.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>最初，我感到很担心，因为执行日常活动（例如用镐头开采矿石或清除树根丛）会迅速耗尽我角色的体力。我最初的担心很快就得到了缓解，因为每当我升级、吃东西或在角色住所中待上一段时间时，我的体力就会不断得到补充。毫无疑问，我对这款设备非凡的用户友好性感到吃惊。从这一点开始，游戏不断扩展，因为您可以收集更多资源来创造新事物，发现美化村庄的方法，以及交易材料以获得更多现金。定居点可以根据您的喜好重新配置，允许您重新排列建筑物和物体以适应新结构。迪士尼梦幻谷因融入了深受喜爱的角色而脱颖而出，每个角色都有其独特的主题或设置。</span>

<span>起始小组包括梅林、米奇、高飞和史高治·麦克老鸭，高飞和史高治也担任商人 NPC。但是，您很快就会解锁梦幻城堡，那里有通往迪士尼和皮克斯电影中其他著名角色居住的领域的门户。这些角色包括“狮子王”中的辛巴、娜拉和斯卡；“海洋奇缘”中的莫阿娜和毛伊；“小美人鱼”中的爱丽儿、埃里克和乌苏拉；“冰雪奇缘”中的艾莎、安娜、克里斯托夫和奥拉夫；“魔法魔法”中的米拉贝尔以及其他一些角色。这些短暂的冒险涉及简单的任务，包括在干旱的绿洲种植庄稼以帮助娜拉捕捉鬣狗，随后需要用铲子挖出她和辛巴可以食用的昆虫。对于莫阿娜来说，目标是收集资源来修复她的船，然后消除任何可能阻碍你们共同前往另一个地方的障碍。</span>
<h3><span>迪士尼和皮克斯角色介绍。</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-53910" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024062902495386.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>迪士尼梦幻谷中的大多数任务都很简单或轻松，不过也有一些我喜欢的具有挑战性的谜题。通过成功完成这些微型领域的任务，您可以招募相关角色加入您的村庄，成为村民或可能的合作伙伴。此外，一旦通过赠送礼物与他们成为朋友，他们就会提供补充的支线任务。克里斯托夫搬到小镇后，我在林地生物群系遇到了他，他给我分配了一个任务，让我在传送门区域拯救唐老鸭。游戏周期包括与个人互动、增加他们的友谊等级以达到新目标，随后遇到其他角色，这有效地吸引了我的注意力。当我探索特定区域时，我渴望完成这些地点的任务，并在旅途中结识更多村民或朋友。</span>

<span>我的社区曾经破旧不堪，如今却变成了一个熙熙攘攘的中心，人们在这里随意交流。经常发生的互动为整体氛围和气氛增色不少。例如，当我在钓鱼时，乌苏拉和爱丽儿这样的人物可能会出现，辛巴和娜拉可能会嬉戏，但最终会受到梅林的斥责。此外，这些环境互动还包括一个图片模式功能，可以提示角色摆出姿势自拍。迪士尼梦幻光谷让我产生了一种深深的敬畏之情，让我想起了童年时与这些角色的相遇。我不禁想象着把他们都聚集在一个地方的可能性。遗憾的是，迪士尼梦幻光谷存在许多固有的问题。</span>
<h3><span>积累梦光并解锁领域。</span></h3>
<img class="alignnone size-full wp-image-53911" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024062902495521.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>主要问题是，除了完成任务之外，解锁领域和角色的过程缺乏清晰度和混乱。这进一步加剧了解锁领域和生物群系的需求，而这只能通过获得一种称为梦之光的特定货币来实现。梦之光通常通过完成面板中列出的各种活动来获得。示例包括在特定生物群系中开采指定数量的岩石/矿床、调制指定数量的食物、献祭、用装饰品装饰特定生物群系、捕获/烹饪/出售各种鱼类（有时在特定生物群系中）、采购/培育特定品种的种子（并收获）以及许多其他活动。</span>

我记得有一天，我积累了大量的 Dreamlight，以便进入城堡内的新世界。尽管不同生物群系和领域的 Dreamlight 成本各不相同，但我还是选择优先考虑冰冻领域，因为它的价格略高一些。我与艾莎和安娜会合，期待着迅速完成目标。遗憾的是，我需要铁矿石才能前进。巧合的是，铁矿石来自村庄内我尚未进入的不同生物群系。因此，我不得不重复之前指出的收集和提取资源的活动，以获得更多现金。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/06/53907](https://sky.sfcrom.com/2024/06/53907)
